Beschreibung

Dieses Selbstbewertungstool namens Fit4Privacy soll Ihnen helfen, zu verstehen, inwieweit Ihr Unternehmen die Datenschutzanforderungen einhält. In dieser Version des Tools wird als Basis die allgemeine Datenschutzverordnung (EU 2016/679) betrachtet.


Während dieser Selbsteinschätzung wurden $$ qnumber $$ Multiple-Choice-Fragen gestellt. Nach der Analyse Ihrer Antworten finden Sie unten die vorgeschlagenen Empfehlungen.

Sie können dieses Dokument auf Französisch, Englisch oder Deutsch herunterladen. Auf diese Weise können Sie die Ergebnisse bei Bedarf Ihren Kollegen, dem Management oder Dritten mitteilen. Denken Sie daran, dass es bei der DSGVO um Rechenschaftspflicht geht: Von Ihrem Unternehmen wird erwartet, dass es Maßnahmen ergreift, um nachweisen zu können, dass es die DSGVO einhält und dass diese Maßnahmen wirksam sind.