Einführung und Warnung

Ziel des Self-Assessment-Tools Fitcyber4Africa ist es, den Reifegrad einer Organisation im Hinblick auf anwendbare bewährte Verfahren im Bereich der Informationssicherheit zu bewerten.

Dieses Dokument, das auf der Fitcyber4Africa basiert, ist ausschließlich für den Kunden bestimmt. Es ist diesbezüglich vertraulich.

Angesichts der angewandten Methodik und der Tatsache, dass es sich um eine Selbsteinschätzung handelt, wird davon ausgegangen, dass die Gesamtergebnisse in keiner Weise erschöpfend sein können. Daher basiert die tatsächliche Risikobewertung oder die Liste der identifizierten Risiken und Schwachstellen auf den vom Kunden bereitgestellten Informationen. Die sich aus dieser Beurteilung ergebende Analyse kann nur den Kunden für Auslassungen oder Fehler verpflichten, die durch Dritte verursacht wurden oder nicht.

Das Tool Fitcyber4Africa kann möglicherweise Empfehlungen geben. Der Kunde versteht, dass die Empfehlungen weder exklusiv noch vollständig sind.

Es ist auch zu beachten, dass die Informationen, die Sie uns zur Verfügung gestellt haben, aus statistischen Gründen aufgezeichnet werden. Aufgrund der Art der Daten können wir Sie nicht identifizieren. Es sei denn, Sie setzen sich später mit uns in Verbindung, um eine Diagnostic ACRC durchzuführen.
