Ergebnis

Sie haben mit Ihren Antworten ein $$result$$ / 100 erzielt. 

Wir erinnern Sie daran, dass dies eine Selbsteinschätzung ist. Es versteht sich, dass alle Ergebnisse in keiner Weise erschöpfend sein können und nicht garantieren können, dass Sie die DSGVO einhalten. Dieser Bericht stellt keine rechtliche Analyse dar.

HAFTUNGSAUSSCHLUSS: Die von Cases.lu bereitgestellte Software, Hardware und der Support dienen ausschließlich dazu, den Benutzern bei der Einhaltung ihrer Datenschutzanforderungen zu helfen. Insbesondere werden die Empfehlungen von Cases.lu automatisch generiert, aber jedes Wort unserer Umfrage und Empfehlung wurde von unserem Team geschrieben und kontinuierlich überarbeitet. Nichts kann jedoch professionelle Beratung bei der Ausarbeitung Ihrer Richtlinien oder anderer Datenschutzdokumente oder -verfahren ersetzen. Unser Service bemüht sich, Ihnen einen Ausgangspunkt zu bieten. Wir können jedoch nicht garantieren, dass die gesetzlichen Anforderungen eingehalten werden, die nur ein Fachmann für Rechts- oder Informationssicherheit erfüllen kann. Nichts auf dieser Website kann daher als Rechtsberatung zum Datenschutz angesehen werden, und es wird keine Kundenbeziehung hergestellt. Bitte beachten Sie, dass in einigen Fällen abhängig von Ihrem nationalen Recht zusätzliche Maßnahmen erforderlich sein können, um Ihre Aktivitäten mit den geltenden Vorschriften und Datenschutzanforderungen in Einklang zu bringen.