Introduction et Avertissement

L'outil d'autoévaluation, Fit4Cybersecurity, a pour objectif d’apprécier la maturité d’une organisation au regard des bonnes pratiques applicables en matière de la sécurité de l'information. 

Le présent document, basé sur le Fit4Cybersecurity, est destiné à l’usage exclusif du client. Il est à ce titre confidentiel.

Au vu de la méthodologie employée et du fait que c'est une auto-évaluation, il est entendu que l’ensemble des résultats ne peut en aucune manière être exhaustif. À ce titre, l’appréciation du risque réel ou la liste des risques et vulnérabilités détectés sont basées sur les informations fournies par le Client. L’analyse issue de cette appréciation ne peut engager que le client pour toute omission ou erreur qui serait due à des tiers ou non.

L'outil, Fit4Cybersecurity peut éventuellement fournir des recommandations. Il est entendu par le client que les recommandations ne sont ni exclusives ni exhaustives.

Il faut aussi noter que les informations que vous nous avez fourni seront enrégistrés pour des raisons de statistiques. Et, à cause de la nature des données, nous ne pouvons vous identifier. Si vous nous contacter pour faire un diagnostic CASES, nous allons pouvoir attribuer votre société à vos résultats. Jusqu'à ce moment, vous êtes anonyme.