Résultat

Vous avez atteint $$result$$/100 avec vos réponses. 

Nous vous rappelons qu'il s'agit d'une auto-évaluation, il est entendu que l’ensemble des résultats ne peut en aucune manière être exhaustif, et ne peut pas garantir votre conformité avec le RGPD. Ce rapport ne constitue pas une analyse juridique. 

CLAUSE DE NON-RESPONSABILITÉ: Le logiciel, le matériel et l'assistance fournis par Cases.lu ont pour seul but d'aider les utilisateurs à respecter leurs exigences en matière de protection des données. En particulier, les recommandations de Cases.lu sont générées automatiquement, mais chaque mot de notre enquête et recommandation a été rédigé et continuellement révisé par notre équipe. Cependant, rien ne peut remplacer un conseil professionnel dans la rédaction de vos politiques, ou de tout autre document ou procédure de protection des données. Notre service fait de son mieux pour vous fournir un point de départ, mais nous ne pouvons pas garantir aucune conformité aux exigences légales, ce que seul un professionnel en jurisprudence ou de la sécurité de l'information peut faire. Rien sur ce site ne peut donc être considéré comme un conseil juridique en matière de protection des données et aucune relation client n'est établie. Veuillez noter que dans certains cas, en fonction de votre législation nationale, des actions supplémentaires peuvent être nécessaires pour rendre votre activité conforme à la réglementation en vigueur et aux exigences en matière de protection des données.


