Beschreibung

Dieses Tool zur Selbstbewertung heißt Fit4Cybersecurity, um die Einführung in die Informationssicherheit zu verdeutlichen. Dies ist auch eine Voraussetzung für die Durchführung einer CASES-Diagnostic: Es ist eine Mindestpunktzahl von 65/100 erforderlich. Der Zweck dieser Einschränkung gibt uns die Möglichkeit, die Empfehlungen während des Diagnostic besser auf Ihre Organisation abzustimmen.

Bei dieser Selbsteinschätzung wurden $$qnumber$$ Multiple-Choice-Fragen gestellt. Nach der Analyse Ihrer Antworten wurden Empfehlungen gegeben.

Schließlich können Sie dieses Dokument auf Französisch, Englisch oder Deutsch herunterladen, um die Ergebnisse bei Bedarf Ihren Lieferanten mitzuteilen.
